Sayıyı aramak için yedi Harabe'den birindeyken,
Düello Ruhu Mach karşımıza çıktı ve bir Düello başladı.
Ancak bu adam, Shark'ın ve Nasch'ın ruhlarının bu Düello'da tehlikede olduğunu söyledi!
Shark! Nasch! Sizi kesinlikle kurtaracağım!
Ryouga!
Hadi, Gagaga Büyücüsü! Savunma Pozisyonundaki Canavara saldır!
Bir kapı!
Geçmişin bir Kahramanı şöyle demişti:
"Başkalarıyla paylaştığımız bağ, yeni yollar açacaktır."
Ryouga!
Druid Wyd'nin efektini aktive ediyorum!
Bu Canavar yok edildiğinde,
Kelimelerimin içinden bir Sürekli Büyü, Kararlar Labirenti'ni aktive edebilirim!
Sonra, elimden iki kartı Mezarlık'a gönderiyorum,
Sürekli Tuzak, Haksız Anlaşma'yı aktive etmek için!
Bu iki kart...
Ne?!
Bu sefer yukarıdan mı?!
Eğer orijinal gücüme kavuşabilseydim, buradan kaçabilirdim...
Dayan, Shark!
Hadi, Gagaga Çocuk!
Ona doğrudan saldır!
Şu anda, bu iki kart sizi köşeye sıkıştıracak!
Kararlar Labirenti'nin efekti devreye giriyor!
Rakibin saldırısı sonrası savaş bittiğinde,
600 Can Puanı ödeyerek,
rakip oyuncunun elinden bir kartı Mezarlık'a gönderebilirim.
Benim elimden mi?
O zaman Sürekli Tuzak, Haksız Anlaşma'yı aktive ediyorum!
Bu kart sayesinde, Sürekli Büyümün efektini aktive ettiğimde,
Can Puanı bedeli ödemem gereken durumlarda,
o bedeli sen ödersin!
Ben mi...?!
Anladım! Amacı...
Şimdi çabuk elinden bir kartı at!
Kahretsin!
Bir kartı Mezarlık'a gönderiyorum!
Bu, elimizi ve Can Puanlarımızı yok etmek için bir kombo.
Yani bu bizim sınavımız mı...?!
Bizim sınavımız...
"Başkalarıyla paylaştığımız bağ yeni yollar açacak."
İşte bu!
Bu, saldırdığımızda Shark ve Nasch için bir kapının açılacağı anlamına geliyor!
Ne-Ne?!
Onun kombosuyla, saldırırsak Life puanlarımız azalacak.
Ama saldırmazsak, Shark ve Nasch'ı kurtarma şansımız yok.
Şimdi!
Bu sınavdan kurtulmak için ne yapacaksın?
En iyi arkadaşlar olmamız, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni zorlu savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Şans için bir hamle! Yakala! Çek!
Düello! Düalizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimin rakibi, aynada yansıyan kalbimdir
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Bu sınavdan kurtulmak için ne yapacaksın?
Sınavmış! Bizi kandırıyorsun!
"Geçmişten Bir Anı: Durbe ve Beyaz At - Efsanevi Hayalet"
Seviye Dört Gagaga Büyücüsü ve Gagaga Çocuğu'nu Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla, Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 39!
Hırslı İmparator - Umut!
Bununla, turumu bitiriyorum!
Demek bu senin Numaran?
Benim turum!
Çek!
Manipülatif Druid Drewes'i Çağırıyorum!
Bu kart başarıyla Çağırıldığında,
Mezarlığımdan bir Druid Canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Diril! Manipülatif Druid Wyd!
O zaman sana benim Numaramı göstereceğim!
Seviye Dört Druid Drewes ve Wyd'yi Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla, Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 44!
Ey ebedi işçi, şimdi kadim uykundan uyanma zamanı!
Gökyüzünde süzülen kanatlar ol!
Beyaz Kanatlı At, Sky Pegasus!
Number ortaya çıktı!
Bu Number, size yeni bir sınav dayatacak.
Sky Pegasus'un efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini çıkararak rakip bir Monsteryok ediyorum!
Aspiring Emperor - Hope'u yok edeceğim.
Ne?!
Ancak 500 Life öderseniz, efekti iptal edebilirsiniz.
Yine hayat puanım...!
Yuma, Hope'u kaybedersen Shark ve diğerini kurtaramazsın.
Biliyorum.
Hope'un yok edilmesini iptal etmek için 500 Life puanı ödüyorum.
Bu anda, Sky Pegasus'un diğer efekti devreye giriyor!
Rakip Life puanı ödediğinde, aynı miktarda hasar alır!
Yuma! Astral!
Böyle devam ederse Life puanımız hızla tükenecek!
O Number da onun kombosunun bir parçası.
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor... Neler oluyor?!
Yuma...
Ryouga, Yuma burada bir Düello başlattı.
Ne?
Birdenbire bir Number Ruhu belirdi...
Number Ruhu mu?
Bu adam...?
Shark, sizin için kurulan tuzaklar bu Düello'ya bağlı!
Biz saldırdığımızda, sizin taraftaki kapı açıldı.
Ne!?
Ama biz saldırırsak, Life puanımızı azaltan kombinasyonu devreye giriyor.
Kahretsin! Yani bizi tamamen kıstırdı.
Bekle, Shark! Seni kesinlikle kurtaracağım!
Arkadaşlarla...
Birbirlerinden ayrıldıklarında, içlerindeki değer sorgulanacak.
Birbirlerinden ayrıldıklarında...
Shark!
Orada Düello için bir ipucu olabilecek bir şey var mı?
Düello için ipucu mu?
Yani, bir şey var mı?
Hayır...
Bunlar... duvar resimleri mi?
İşte bu!
Bizim için hazırladığı sınav bir tür gizem oyunu!
Bizi böyle ayırması sınavın başlangıcıysa,
o zaman senin bulunduğun yer, Shark, bu gizemi çözmek için bir ipucu barındırıyor olmalı!
Ryouga, duvar resminde ne çizili?
Ne...? Bazı resimler ve bir çeşit yazı var...
Bu...
...eski bir Kahraman'ın efsanesini anlatıyor.
Sen... bunu okuyabiliyor musun?
Efsane şöyle:
Çok çok eskiden, bir diyarın hizmetinde cesur şövalyeler varmış.
Bunlardan biri, sevgili atı Pegasus'a binen bir Kahraman'mış.
Kahraman'ın önderliğindeki şövalyeler, o ülkenin barışını korumuşlar.
Bir gün, Kahraman şatodan ayrılmış,
memleketine dönmek için.
Ancak, Kahraman gidince,
geride kalan şövalyeler kralı devirmiş,
ve ülkeyi ele geçirmişler.
Kahramanları olmayınca, kendi güçlerine fazla güvenmişler,
ve kendilerini Kral olarak görmeye başlamışlar.
Sen de kimsin...?
Bu eski efsane bizim için ne anlama geliyor...?
Efsanenin devamı burada değil...
Ryouga! Düelloyu hemen bitirmelisin!
Anlaşıldı!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yuma! Saldır!
Shark ve Nasch'i kurtarmak için Hayat Puanımızı azaltsak bile,
düşmanın Numaralarını yok etmeliyiz!
Tabii! İmparator Adayı - Umut, Sky Pegasus'a saldır!
Sürekli Tuzak, Komplo Kalkanı, devreye giriyor!
Bu kart, Canavarıma bir Ekipman Kartı olarak kullanılabilir.
Her tur bir kez, donatılan Canavar saldırıya uğradığında, savaş hasarı sıfır olur,
ve yok edilmesi engellenir!
Şu anda...
...Sürekli Sihir, Kararlar Labirenti ve Sürekli Tuzak, Haksız Anlaşma efektlerini aktive ediyor!
Bununla, 600 Hayat Puanı ödersin,
ve elinden bir kartı Mezara gönderirsin.
Kahretsin!
Sonra, Sky Pegasus'un efekti devreye girer.
Rakip Life Points ödediğinde, aynı miktarda hasar ona verilir!
Yuma!
Bir kart setleyip... turumu sonlandırıyorum!
Shark, duvar resimleri o odada devam ediyor mu?
Evet, ediyor!
Devamı şöyle.
Şövalyelerin isyanını duyan Kahraman, kaleye geri döndü.
Sonra Kahraman onlara yalvardı.
Tüm o zaman boyunca yüreklerinde adalet olduğunu söyleyerek,
ve birlikte savaştıkları yoldaşlık bağlarını hatırlatmaya çalıştı.
Ama eski yoldaşları...
kılıçlarını Kahraman'a çevirdi.
Kahraman, yoldaşlarını öldüremedi.
Karşılık vermeyi reddetti ve böylece kendi yoldaşlarının kılıçlarıyla vuruldu.
Sonra aniden...
...sevgili atı Pegasus, efendisini korumak için şövalyelerin önüne dikildi.
Canını feda ederek Kahraman'ı korumaya çalışıyordu.
Ve sonra... Sonra ne oldu?!
Üzgünüm, ama bu kadar.
Bundan sonrası çok yıpranmış, daha fazla okuyamıyorum.
Bu-Bu...
Bu his de nedir...?
Sanki bu efsaneyi biliyor olmam gerekiyormuş gibi.
Yoksa... Neden...?
Daha önce buraya geldim mi?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sky Pegasus'tan bir Overlay Ünitesi ayırıyorum,
rakibin Canavarı yok etmek için!
Ancak, 500 Life ödeyerek bu etkiyi iptal edebilirsin.
Gel. Deneme zamanın geldi!
Yuma! Life'ını daha fazla azaltırsan, bu Duel'i kazanamazsın!
Bizim için endişelenme! Hope'un yok olmasına izin ver!
Peki, ne yapacaksın?
Hope'u korumak için 500 ödeyecek misin yoksa...?
Arkadaşlarını korumak için Hope'u korumalısın, Yuma!
Ne-ne demek istiyorsun?!
Araya girmene gerek yok!
Efsanenin geri kalanını biliyorum!
Kahraman'ın Pegasus'u terk etmesi imkansızdı.
Pegasus'la birlikteyken son nefesini verdi.
Anlamıyor musun?!
Bu efsane, birinin dostlarına inanma ve onları koruma tutumundan bahsediyor!
Yuma, Hope'u koru! Bana güven!
Bütün bunları nasıl biliyorsun?!
Tahmin etmiştim, sen...!
Ryouga!
Doğru, Ryouga! Ben...
Ben...
Ben bir Barian'ım!
Sen... Durbe'sin!
Yuma, bu adamın dediklerine inanma! O bir Barian!
Olamaz! O adam bir Barian mı?!
Yuma! Aynı hatayı tekrar mı yapmaya çalışıyorsun?
"Orada beni kurtardığın için iyi iş çıkardın."
"Memur Yuma"!
Yuma...
Ben... Ben...
Yuma, neye inanıyorsan, kendine güven.
Hadi! Bu sınavı aşmaya çalış!
Gökyüzü Pegasus'u, Hope'u yok et!
Hope'un yok edilmesini engellemek için canımı ödeyeceğim!
Ne?!
Şu an, Gökyüzü Pegasus'un efekti devreye giriyor!
Rakip Can Puanı ödediğinde, aynı miktarda hasar alır!
Bununla, sadece 200 Canımız kaldı.
A- Anladım! Demek böyleydi...!
Yuma! Neden onun dediklerini yapıyorsun?!
Shark, içimde hiçbir şüphe yok.
Kimseyi... şüpheyle görmek istemiyorum!
Yuma...
İşte başlıyoruz!
Benim sıram! Kart çek!
Yuma! Şimdi kombinasyonu bozuldu! Saldır ona!
Astral...
Nedenini anlamıyorum ama sen öyle diyorsan, hadi gidelim!
Hope, Gökyüzü Pegasus'a saldır!
Tuzak, devreye gir! Komplo Kalkanı!
Kararlar Labirenti'nin efektiyle, elinden bir kartı Mezarlık'a gönderirsin...
Kahretsin! Bir kartı Mezarlık'a gönderiyorum!
Bununla Yuma 600 hasar alacak ve kaybedecek.
Sorun değil. Yuma kesinlikle kaybetmeyecek.
Ha?
Hiçbir şey olmadı?
Bu... ne...
Onun kombinasyonu artık aktif olamaz.
Aslında, Kararlar Labirenti ile olan kombinasyonu yüzünden,
kendisi bedelleri ödemek zorunda.
Ve Haksız Antlaşma nedeniyle, biz ödemek zorunda kaldık.
Ama Sky Pegasus'un etkisinden Hope'u koruyarak,
sadece 200 Can Puanımız kaldı.
Kombinasyonunu sürdürme koşulu,
600'den az Can Puanımız olduğunda bozuldu.
Artık ödeyecek kadar Canımız olmadığı için,
kendi Can Puanıyla ödemek zorunda.
Senin seçimin doğruydu!
Hadi, Yuma!
Doğru!
Bunu bildiğimize göre, daha önce mezara gönderdiğim şeyi kullanacağım!
Karşı Tuzak, Hyper Quick, aktif!
Bu kart elden mezara gönderildiğinde,
destemden bir kart çekebilirim ve eğer bir Büyü Kartıysa,
Hızlı Oynanan Büyü olarak kabul edilir!
Yuma, bu bir Kader Çekişi!
Onlara göstereceğim!
Çek!
İşte burada!
Rank-Up Büyüsü, Numeron Force'u aktif ediyorum!
Bu kart bir Xyz Canavarı'nı Rank-Up yapabilir!
Seviye Dört Umut İmparatoru - Hope'u Overlay yapıyorum!
Bu Canavarla, Overlay Ağını yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Ortaya çık, Kaos Numarası 39!
Parlak umut ruhun evreni kucaklasın!
Bizi geleceğe götürecek güç ol!
Umut İmparatoru - Hope Ray Victory!
Hope Ray Victory'nin etkisini aktif ediyorum!
Bu Canavar savaştığında, bir Overlay Birimi çıkarabilirim,
ve rakip Canavarın Saldırı Gücü onunkine eklenir!
Zafer Şarjı!
Hadi! Umut Işığı - Zafer!
Umut Kılıcı Çift Zafer Darbesi!
Biz... biz kazandık...
Sınavı aştınız.
Mach, söyle bana, Kahraman'a hizmet eden Pegasus... sen miydin?
Evet. Efsanenin bir başka kısmı daha var.
Şövalyelerin kalpleri, Kahraman ve Pegasus'un hayatlarını feda etme arzusu karşısında sarsıldı.
Kendilerinden utanç duydular ve isyan etme arzuları yok oldu.
Pegasus'u ve Kahraman'ı onurlarıyla gömdüler,
başları önlerinde eğik halde mezarlarının önünde diz çöktüler.
Sonra, Kahraman, Pegasus'un ruhuyla birlikte Cennet'e çağrıldı.
İşte efsanenin tamamı bu.
Yuma, Astral...
İkiniz de gücünüze güvenmeyi denemelisiniz...
...başkalarına inanmayı.
44 Numara...
Neden bize yardım ettin?
Bilmiyorum.
Bir bakıma, belki de bu kalıntının efsanesinden etkilenmiştim.
Durbe!
Sağ ol, dostum!
Eğer bana efsanenin devamını anlatmasaydın...
Hayır, bu senin seçimindi.
Çünkü onu dinlemesen bile güvenirdin.
Ama bu saçmalık şu anda bitiyor.
Bir sonraki karşılaşmamızda işi kesin olarak bitireceğiz.
Durbe...
Bu...!
Bir Fatih Parası!
Bu da nedir?
Babam...
Gerçekten tehlikeli bir yere gittiğini kanıtlamak için böyle paralar bırakma alışkanlığı vardı.
Demek baban gerçekten buradaydı...
Evet... Babam...
Eminim uzak bir yerden Düellolarımı izliyordur.
Astral, Shark... Çok düşündüm...
Şu Baryanlar, insanlara güvenimi istismar edebilir...
Ama insanlardan şüphe etmeye kendimi bir türlü alamıyorum.
Tek yapabileceğim onlara güvenmek.
Eğer vardığın sonuç buysa, şimdilik bir şey söylemeyeceğim.
Gelecekte benden farklı bir yol tutsan bile.
Dünya mı sıkıcı acaba?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Ben anlıyor muyum?
Zaten cevaplarımı aldım
Harekete geçtiğinde, durmak yok
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Tersine çevirme formülümüz hazır bile
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek başarısızlık, hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi! Ga, ga, ga, çocuklar ve bebekler
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, ötesinde
Kapı sana her zaman açık
Gücünü ortaya çıkar ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Bütün cesaretim burada
Sen de anlamalısın!
İlerle, ilerle
Sonraki konum, uzak denizlerin ötesindeki bir harabe.
Ama Numara 96 ve Vector orada aniden belirdi!
Numarayı almalarına izin vermeyeceğim!
Yolumuzu kesmeye çalışıyorlar...!
Kraliyet sarayı...!
Kaçın! Bu harabe bir tuzak!
Sen... Baryanların gücüne mi sahipsin?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde!
"Kurnaz Vector - Astral vs. Numara 96"
Rakibin ben olacağım!
Numara 96!